# Merkly-nft-bridger
Скрипт написан Tawer95, подписывайтесь: https://t.me/tawer_crypt Если кто-то хочет отблагодарить донатом - Ethereum, Arbitrum, Optimism, BSC - 0xbA041fAdCf46A383FA156De69e679493601892aD
## Скрипт минтит и бриджит nft через Merkly и LZ
### Скрипт минтит из сетей: ethereum / arbitrum / polygon / optimism / bsc / fantom / avalanche / nova / polygon_zk / zksync.
### Скрипт бриджит ТОЛЬКО ИЗ ЭТИХ сетей: ethereum / arbitrum / polygon / bsc / fantom / avalanche, т.к. библиотека Moralis не работает в других сетях. Посылать можно в любые указанные в комментариях в файле config.py.

В текущий момент скрипт минтит только 1 nft и посылает в другую сеть. В обновлениях планирую добавлять мультиминт и мультибридж.

Скрипт запустит цикл по кошелькам с алгоритмом минт в сети, которую вы указали, а потом бридж в сеть, которую вы указали.
---
## Перед стартом ##

1. Установить python 3.10+
2. Скачать репозиторий на рабочую машину
3. Установить зависимости командой
```commandline
    pip install -r requirements.txt
```
4. На кошельках нужно примерно 2$ в нативной валюте, чтобы скрипт начал работу. Если вам нужно уменьшить сумму, в папке settings_merkly в файле ``chains_settings.py`` в строке 'min_balance' исправляйте.
5. В папке settings_merkly есть файл RPC.py, его нужно заполнить, желательно приватными RPC, т.к. публичные отваливаются постоянно.
6. В файле config.py все основные настройки, а также указано, где взять API для библиотеки Moralis.

## Как использовать ##

Для запуска скрипта в терминале нужно пройти к папке и запускать так:

  ```
  python main.py
  ```
